# ATIVIDADE

A squad deve se reunir, guiados pelo líder, e criar uma História de Usuário baseada em uma funcionalidade fictícia de uma aplicação e-commerce.

Baseiem-se nos exemplos de histórias vistas nos estudos desta semana, busquem criar informações completas sobre a funcionalidade, critérios de aceite e questões técnicas atreladas ao desenvolvimento futuro da história.

Vocês devem construir as informações em grupo e de forma organizada, através de uma agenda no Teams, construam as informações em um documento compartilhado, e posteriormente todos devem postar a história de usuário como um card no Jira!

Caso fique alguma dúvida, verifiquem o FAQ na aba "Geral" do curso e/ou procurem o Scrum Master ou responsável técnica pela trilha!

Bons estudos!

---

## Master Class

### Como a operação de projetos de TI da Compass.uol está estruturada?

Nesta Master Class você vai aprender com nossos especialistas como estão estruturados nossos projetos em clientes, projetos internos e os diferentes tipos de projetos de TI aplicados pela companhia. Estas são informações muito importantes para que vocês possam se localizar dentro do grupo AI/R e nas operações da área de Engenharia de Qualidade.

Fiquem ligados ao calendário do Teams, lá vocês receberão o convite para nossa Master Class.

Bons estudos!

---

## Resposta:

### Atividade User Story

Segue os links para acessar o documento compartilhável e Jira com o Card:
- [Link do Documento Compartilhado](URL_DO_DOCUMENTO)
- [Link do Card no Jira](URL_DO_CARD_NO_JIRA)
